url=http://vnexpress.net/Vietnam/The-thao/Bong-da/2002/05/3B9BC4B3/
title=Heinrich rút khỏi đội tuyển Đức 
cat=THE-THAO|BONG-DA

Heinrich rút khỏi đội_tuyển Đức
Lão tướng tiền_vệ của CLB Dortmund đã xin thôi khoác_áo đội_tuyển quốc_gia dự World Cup sắp tới vì tự thấy mình không đủ_sức khỏe để thi_đấu với phong_độ tốt nhất vào mùa hè năm_nay .
Cầu_thủ 32 tuổi này đã suy_nghĩ mấy ngày cuối tuần qua , trước_khi thông_báo với HLV Voeller .

Heinrich bị chấn_thương từ tháng 10 năm_ngoái , và chơi dưới sức ở mấy trận giao_hữu vừa_qua , gặp Kuwait , xứ Wales và Áo .
Heinrich đưa_ra quyết_định của mình khoảng 24 tiếng sau khi Deisler buộc phải chia_tay đội_tuyển vì tái_phát chấn_thương đầu_gối .

Liên_tiếp nhận hai cú_sốc , HLV Rudi Voller đã buộc phải triệu_tập Lars Ricken ( 25 tuổi , Dortmund ) thay Sebastian Deisler , và Jorg Bohme ( 28 tuổi , Schalke ) thế chỗ của Heinrich .

Việc Bohme được gọi vào đội_tuyển khiến nhiều người ngạc_nhiên bởi trước_đó , cầu_thủ này đã chỉ_trích Voeller vì không_được lựa_chọn .
Tuần_trước , Bohme nói : Tôi không thấy bất_cứ cầu_thủ nào của Đức hiện_nay chơi hay hơn tôi ở vị_trí tiền_vệ tấn_công cánh_trái .
Christian Ziege và Marco Bode thì đã bị chấn_thương .

Danh_sách 23 cầu_thủ_Đức : Thủ_môn : Hans Jorg Butt ( Bayer Leverkusen ) , Oliver Kahn ( Bayern Munich ) , Jens Lehmann ( Borussia Dortmund ) Hậu_vệ : Frank Baumann ( Werder Bremen ) , Sebastian Kehl ( Borussia Dortmund ) , Thomas Linke ( Bayern Munich ) , Christoph Metzelder ( Borussia Dortmund ) , Marko Rehmer ( Hertha Berlin ) , Christian Ziege ( Tottenham Hotspur ) Tiền_vệ : Jorg Bohme ( FC Schalke 04 ) , Michael Ballack ( Bayer Leverkusen ) , Torsten Frings ( Werder Bremen ) , Dietmar Hamann ( Liverpool ) , Jens Jeremies ( Bayern Munich ) , Carsten Ramelow ( Bayer Leverkusen ) , Bernd Schneider ( Bayer Leverkusen ) , Lars Ricken ( Borussia Dortmund ) Tiền_đạo : Gerald Asamoah ( Schalke 04 ) , Oliver Bierhoff ( Monaco ) , Marco Bode ( Werder Bremen ) , Carsten Jancker ( Bayern Munich ) , Miroslav Klose ( Kaiserslautern ) , Oliver Neuville ( Bayer Leverkusen )
Xuân_Toản ( theo Reuters )