url=http://www.vnexpress.net/Vietnam/The-thao/Bong-da/2003/07/3B9CA0AD/
title=Benfica, Lazio tranh vé vào vòng bảng Champions League  
cat=THE-THAO|BONG-DA

Benfica , Lazio tranh vé vào vòng bảng Champions League  
Theo kết_quả bốc thăm do UEFA công_bố tối_qua , Benfica - Lazio là cặp đấu được đánh_giá cân tài nhất tại vòng sơ loại cuối_cùng của giải đấu danh_giá nhất châu Âu mùa_tới .
Trong_khi_đó , các đối_thủ của Chelsea , Newcastle đều được đánh_giá thấp hơn .

Benfica đã vắng_mặt ở Champions League kể_từ mùa bóng 1998-1999 , và lần gần_đây nhất họ giành Cup châu_Âu đã cách đây 41 năm .
Trong_khi_đó , Lazio mới vô_địch Cup C2 năm 1999 , và đang có trong tay lực_lượng được đánh_giá mạnh_hơn .

Để_lọt vào vòng đấu_bảng , Chelsea sẽ chỉ phải loại đội thắng trong cặp đấu giữa SK Zilina ( Slovakia ) và Maccabi Tel Aviv ( Israel ) .
Chelsea đã chịu_thua Hapoel Tel Aviv ( cũng của Israel ) chung_cuộc với tỷ_số 1-3 tại Cup UEFA cách đây hai mùa_bóng , khi nhiều cầu_thủ của họ từ_chối đến Israel vì lý_do an_ninh .

Vòng sơ loại thứ 2 sẽ kết_thúc vào ngày 6/8 .
Và vòng sơ loại cuối_cùng diễn_ra vào các ngày 12 và 13/8 ( lượt_đi ) , 26 và 27/8 ( lượt về ) .
Vòng đấu bảng chính_thức Champions League bao_gồm 32 đội , được chia thành 8 bảng .

Kết_quả bốc thăm vòng sơ loại cuối_cùng ( thứ 3 )
CSKA Moscow hoặc Vardar - Sparta Prague MTK Budapest hoặc HJK Helsinki - Kaunas ho ặc Celtic Rang ers - FC Copenhagen hoặc Sliema Wanderers Austria Vienna - Marseille Club Brugge - Borussia Dortmund Sheriff Tiraspol hoặc Shakhtar Donetsk - Lokomotiv Lazio - Benfica Dynamo Kiev - Maribor hoặc Dinamo Zagreb Bohemians hoặc Rosenborg - Deportivo Grasshoppers - AEK Athens Zilina hoặc Maccabi Tel Aviv - Chelsea Celta Vigo - Leotar hoặc Slavia Prague Partizan Belgrade hoặc Djurgarden - Newcastle Galatasaray - Pyunik hoặc CSKA Sofia Rapid Bucharest hoặc Anderlecht - Wisla Krakow hoặc Omonia Tirana hoặc Graz AK - Ajax
Minh_Hải ( theo BBC và AP )